Repository: kastaineibum/AdvancedIntelligentVideoEditor
Catalog: dartsrc-0.0.1/alexpark_videoeditor/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Hello World!
zh: 你好，世界

source: gap
zh: 空白

# longstring
source: 1.this is a very long string for testing scrolling or other things you want.2.this is a very long string for testing scrolling or other things you want.3.this is a very long string for testing scrolling or other things you want.---
zh: 1、这是一个非常长的字符串为了测试滚动或者其他什么东西。2、这是一个非常长的字符串为了测试滚动或者其他什么东西。3、这是一个非常长的字符串为了测试滚动或者其他什么东西。——

# privatelib
source: Private Resource Library
zh: 我的资源库

source: Regular Editor
zh: 常规编辑功能

source: Effect Filter
zh: 特效滤镜

source: AI Editor
zh: 智能编辑功能

source: Backend Settings
zh: 计算服务器设置

# publiclib
source: Public Resource Library
zh: 公共资源库

source: Test
zh: 测试

# testpostjson
source: Post Json
zh: 测试提交数据

# testpostfile
source: Post File
zh: 测试提交文件

# testwriteconf
source: Write Config
zh: 测试写配置

# testreadconf
source: Read Config
zh: 测试读配置

source: Submit
zh: 提交改变

# resultdialog
source: Operation Result
zh: 运行结果

source: OK
zh: 确定

# serveraddr
source: Server Address
zh: 计算服务器地址

source: API Key
zh: 客户端密钥

# cannotempty
source: This field cannot be empty
zh: 这里不能为空值

# resettodefault
source: Reset
zh: 恢复原值

source: Search
zh: 搜索

source: Upload
zh: 上传

# resdescription
source: Resource Description
zh: 资源描述

source: Select File
zh: 选择文件

source: Upload Success
zh: 上传成功

source: Upload Failed
zh: 上传失败

source: Save Success
zh: 保存成功

# targetfilename
source: Type Target Filename
zh: 输入库中保存的文件名

# targetfiledesc
source: Type Description
zh: 输入本资源描述，用于后续搜索

# typeinfo
source: Please Input
zh: 请输入信息

# apptitle
source: AI Video Editor
zh: 智能视频编辑器

# currentpos
source: Current Position:
zh: 当前显示时刻：

# softwarever
source: Version:
zh: 软件版本：

# testimagenetwork
source: Image
zh: 测试图片

# videotimelength
source: Length:
zh: 长度：

# videodescription
source: Desc:
zh: 描述：

# choosedialog
source: Make Choice
zh: 做出选择

# suretoremove
source: Are you sure to remove?
zh: 确实要进行删除吗？

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: Load Test Video
zh: 载入测试视频

source: New Layer Settings
zh: 新层设置

# setlayercoloretc
source: Please set the chromakey etc.
zh: 请设置此内容的透明色（所选颜色会作为透明抠除）和合成参数

source: Chroma Blend
zh: 其他色彩的相对透明度

source: Chroma Similarity
zh: 扩散到相近色彩的程度

# envsettings
source: Environment Settings
zh: 环境设置

source: Operation Result
zh: 正在执行的任务和计算结果

source: Cancel
zh: 取消

# filmcut
source: Cut
zh: 剪断当前位置

# filmblockcut
source: Cut Block
zh: 剪切当前块

# filmblockcopy
source: Copy
zh: 复制当前块

# filmblockpasteahead
source: Paste Ahead
zh: 粘贴到块之前

# filmblockpasteafter
source: Paste After
zh: 粘贴到块之后

# filmblockpastecover
source: Paste Cover
zh: 粘贴覆盖本块

# filmblockmove
source: Move To
zh: 移动到

# filmlayerdelete
source: Delete Layer
zh: 删除当前层

source: Tip
zh: 提示

# tapvideoblockfirst
source: Please tap video blocks or position button on title bar to select a position first.
zh: 请先点击下方的视频条选取一个块或位置。 您也可以使用上方标题栏的定位按钮精确选择位置。

# blockmove
source: Move Video Block Tapped
zh: 当前块移动

# blockmovepos
source: Position that block should move to
zh: 指定移动到的位置

# filmblockcombinenext
source: Combine Next
zh: 合回下一剪断

# nonextblock
source: There is no next block in this layer.
zh: 您选取了本层的最后一块，没有下一块了。

# cannotblockcombine
source: We cannot combine these blocks because the two blocks belong to different resource file or timeline not continuous.
zh: 两块属于不同资源文件或者时间线不连续，不能直接合回。

# setscalefactor
source: Set the video layers' scale factor
zh: 设置下方层次时间轴的缩放比例

source: Scale Factor
zh: 缩放系数（每秒刻度长度）

# startoperation
source: Start
zh: 开始计算生成

source: Block too short.
zh: 生成的块太短，已略过。

source: Separate Audio
zh: 分离本层音轨

# resizethislayer
source: Resize Layer
zh: 缩放当前层

# panelcanscroll
source: Scroll down for more functions
zh: 可以向下滚动看到更多功能按钮

# setvolume
source: Adjust Volume
zh: 调整本块音量

# setspeed
source: Adjust Speed
zh: 调整本块速度

source: Create Image
zh: 编辑图片文字

source: Advanced Args
zh: 专家参数调整

# taponlyvideoblock
source: Only video blocks could be processed.
zh: 只有选择视频块才可以操作。

# silentblockhasnoaudio
source: Silent block has no audio to separate.
zh: 已经静音的块没有音频可以分离。

# resizeleft
source: Left Distance
zh: 左边距

# resizetop
source: Top Distance
zh: 上边距

# resizewidth
source: Width
zh: 目标宽度

# resizeheight
source: Height
zh: 目标高度

# finalvideowidth
source: Result Video Width
zh: 产出视频的宽度

# finalvideoheight
source: Result Video Height
zh: 产出视频的高度

# finalaspectratio
source: Aspect Ratio
zh: 产出视频的宽高比

# operationfinished
source: Command Accepted
zh: 操作已接受。

# multipleofvolume
source: Multiple of the volume
zh: 当前音量的倍数

# multipleofspeed
source: Multiple of the speed
zh: 当前速度的倍数

# cannoteditrespeed
source: Respeed block can not be edit.
zh: 为了保证计算精确，变速块不能进行这项操作。 请先做其他操作再进行变速。

source: Regular Task
zh: 常规合成

# errortasksubmit
source: Task submit error.
zh: 任务提交失败。

# errorstructupload
source: Struct upload error.
zh: 剪辑数据结构上传失败。

# errorstatusprocess
source: Struct status error.
zh: 数据结构状态更新失败。

source: Task Description
zh: 任务描述

# suretostop
source: Are you sure to stop?
zh: 确实要停止吗？

source: Select Folder
zh: 选择文件夹

# savefiletofolder
source: Save file to this folder
zh: 文件保存到这个文件夹

# downloadover
source: Download Finished.
zh: 下载完成。

source: Delete
zh: 删除

# import2layer
source: Import To Layer
zh: 添加到下方视频层

source: Stop Processing
zh: 停止处理

source: Download File
zh: 下载文件

# backgroundmattingv2
source: Matting1
zh: 背景抠除1

# freeformvideoinpainting
source: Inpainting1
zh: 智能填补1

# panopticdeeplab
source: PanopticSeg1
zh: 全景分割1

# skyar
source: ChangeSky1
zh: 天空变换1

# wav2lip
source: SpeakerSim1
zh: 演讲者模拟1

source: Start Processing
zh: 开始处理

# suretostart
source: Are you sure to start?
zh: 确实要开始吗？

# backgroundmattingv2desc
source: Remove person background
zh: 移除人物的背景，变成绿幕

# backtoaipanel
source: Back
zh: 返回主面板

# tapmetoselectblock
source: Tap Me Then Tap A Block
zh: 点击这里然后下方点选块

# videowanttoremovebg
source: Video
zh: 想移除人物背景的视频

# videobg
source: Original Background Picture
zh: 处理好的原背景图片

# newvideobg
source: New Background Video
zh: 新背景视频

# mattinglayercaution
source: If one of your selected is resized, the other one must resize to the same size.
zh: 注意如果选择的二者之一进行了大小变换，另一个也必须变换到同样大小。

# backgroundmattingv2task
source: Matting Task
zh: 背景抠除

# freeformvideoinpaintingtask
source: Inpainting
zh: 智能填补

# freeformvideoinpaintingdesc
source: Inpaint where mask is not black
zh: 智能填补蒙板黑色以外的部分

# videowanttoinpaint
source: Video Want Inpaint
zh: 想重绘某部分的视频

# videosegmask
source: Segmentation Mask
zh: 全景分割蒙板视频

# panopticdeeplabtask
source: PanopticSeg
zh: 全景分割

# panopticdeeplabdesc
source: Segment objects in video
zh: 分割视频中的物体和场景

# videowanttosegment
source: Video Want Segment
zh: 想识别分割的视频

# skyartask
source: ChangeSky
zh: 天空变换

# skyardesc
source: Change sky with video or picture
zh: 把天空变换成其他视频或图片

# videowanttochangesky
source: Video Want SkyChange
zh: 想要变换天空的视频

source: Sky Change To
zh: 天空变换成什么

source: Road
zh: 主要道路

source: Sidewalk
zh: 路边或人行道

source: Building
zh: 建筑物

source: Wall
zh: 墙壁

source: Fence
zh: 围栏或篱笆

source: Pole
zh: 电线杆或灯柱

source: Traffic Light
zh: 交通灯

source: Traffic Sign
zh: 标志牌

source: Vegetation
zh: 植物

source: Terrain
zh: 自然地面

source: Sky
zh: 天空

source: Person
zh: 行人

source: Rider
zh: 骑行者

source: Car
zh: 小汽车

source: Truck
zh: 卡车

source: Bus
zh: 巴士

source: Train
zh: 火车

source: Motorcycle
zh: 摩托车

source: Bicycle
zh: 自行车

# blacktosave
source: Black
zh: 置黑

# skyarlayercaution
source: Resize etc. is not available here
zh: 视频块缩放等在此无效

# wav2liptask
source: SpeakerSim
zh: 演讲者模拟

# wav2lipdesc
source: Simulate speaker with mp3 audio
zh: 通过人声mp3生产模拟角色

# videospeakerref
source: Speaker Video
zh: 演讲者形象参考视频

# mp3voiceforspeaker
source: Voice mp3
zh: 含人声的mp3 可有背景音乐

# puttextcaution
source: Complex text style please use srt functions
zh: 复杂文字样式和各种语言请使用字幕特效功能

# puttext
source: Input Text Want To Paste On
zh: 输入文字(不支持中文)

# blockcreatestamp
source: Create Stamp
zh: 创建时刻

# blockfilename
source: File Name
zh: 源文件名

# blockfromstamp
source: From Stamp
zh: 开始时刻

# blocktostamp
source: To Stamp
zh: 结束时刻

source: Block Length
zh: 块长度

# blockfileclass
source: File Class
zh: 块类型

source: Block Color
zh: 块透明色

# blocksimilarity
source: Similarity
zh: 透明扩散程度

# blockblend
source: Blend
zh: 透明程度

# blockfilestartpos
source: File Start Pos
zh: 文件开始时刻

# blockresizeleft
source: Resize Left
zh: 左边距

# blockresizetop
source: Resize Top
zh: 上边距

# blockresizewidth
source: Resize Width
zh: 宽度

# blockresizeheight
source: Resize Height
zh: 高度

# blockresizeenable
source: Resize Enable
zh: 大小位置调整使能

# blockrespeed
source: Respeed
zh: 调整速度

# blockrespeedenable
source: Respeed Enable
zh: 速度调整使能

# blockrevolume
source: Revolume
zh: 调整音量

# blockrevolumeenable
source: Revolume Enable
zh: 音量调整使能

# suretoapply
source: Are you sure to apply?
zh: 确实要应用吗？

source: Error value convert.
zh: 值转换错误，部分设置未成功，请检查输入格式。

source: Layer Down
zh: 选中层下沉

source: Layer Up
zh: 选中层上浮

source: Next Layer
zh: 选择下一层

# alreadybottomlayer
source: Layer already bottom.
zh: 已经是最下面的层。

# alreadytoplayer
source: Layer already top.
zh: 已经是最上面的层。

# nocommercial
source: NoCommercial Edition
zh: 非商业版

source: tile
zh: 结尾
